菲歐烈王國
是人口1700萬的永久中立國
這裡是魔法的世界
在這裡,魔法被當成一般商品
是人們日常生活裡的一部分
這裡同時也有一群人
利用魔法在討生活
對於這樣的人
大家就稱他們為魔導士
魔導士們
分別隸屬於各個公會
再接受委託證執行工作
也因此
國內有很多這樣的公會
然後,在某個城市裡
有這麼一個魔導士公會
從過去
不,從現在直到未來的未來
不斷的創造出各種傳說
這公會就叫做妖精尾巴
Fairy, where are you going
蒐集所有光芒
為你照亮明天
光全部集めて 君の明日照らすよ
Oh yeah 你是否能聽見這個聲音
Oh
yeah
大聲吶喊直到聲嘶力竭
Oh
yeah
直到傳遞至你的心中為止
Oh yeah 直到傳遞至你的心中為止
Oh イェー聞こえるまで君の心が
Oh yeah Oh yeah
Oh イェー Oh
エー
月亮與太陽互相擊掌!!
月と太陽のハイタッチ
你是否遺忘了什麼
忘れ物はないですか?
有趣的你若不在我身邊
おかしいな君がいないと
我甚至不知自己所求為何
欲しい物さえ見つからない
Snowing 能坦率露出笑容來
欲
是因為有那一段
2人 寄り添い 重ね合った「時間」があるから
兩人相依偎度過的時光
ふだり
かさ ரு
2人 寄り添い 重ね合った「時間」があるから
Fairy, where are you going
蒐集所有光芒為你照亮明天
光全部集めて 君の明日照らすよ
Don't, say goodbye
Don't say goodbye
上一回的妖精尾巴
鐵之森的人似乎有什麼陰謀
死神艾利高爾
正規公會的蒼蠅們
我聽過那根笛子
詛咒之笛LULLABY
我們去阻止他們
克羅巴市
<
這裡是公會會長聯盟
召開例行會議的城市
馬卡羅夫老弟
你們公會裡的魔導士
都很有精神
還真是不錯
這是魔導士公會
青色天馬的會長波布
附帶說明,他是男的
我聽說了
有人教訓了
某地方的有力人士耶
是新來的露西啦
那女孩不錯哦
皮膚細嫩的不得了
真是的,老頭子
虧你還笑得出來,馬卡羅夫
這位是
魔導士公會四頭獵犬的會長
高德曼
有精神是很好
不過未免做得太過分了
不過未免做得太過份ぶ
評議委員中有些入
一直擔心妖精尾巴
二會不會哪天把某個城市
給摧毀掉呢
這樣的話我還真想
被露西的身體給摧毀掉呢
這怎麼行呢
可不能對自己的魔導士出手
馬卡羅法會長…
米拉珍小姐寫信來給你了
辛苦你了
謝謝
會長,參加例行會議辛苦您了
怎麼樣啊
這是我們公會裡的招牌美女
【她很漂亮吧
真是美啊
لا
是米拉珍啊
她真是越長越漂亮了
其實啊,在會長不在的時候
這裡發生了一件非常棒的事哦
您相信嗎
艾爾莎跟納茲還有格雷
竟然組成團隊了
我覺得
這是妖精尾巴裡最強的團隊呢
我想應該跟您報告一聲才是
就寫了這封信
什…什麼
就這樣囉
看樣子擔心的事就快要成真了
怎……怎麼會有這種事
他們真的會毀掉一整個城市
例行會議到今天結束
我明天就可以回去了
在這之前可千萬不能出什麼事
拜託你們了
在風中的妖精們
古努基車站
L
幾個手拿犬鐮力的男人
就突然上車了
我認識這些人
他們是經常在這附近
出沒的闇黑公會的成員
為什麼不是挾持馬車或躺
而是挾持了一輛列車呢
列車只能在鐵軌上跑
根本沒有太大的作用
但是列車速度比較快
我想一定是有某個理由
迫使鐵之森的傢伙們
不得不快速進行吧
你幹嘛脫衣服
D
コ
不過,反正軍隊已經出動了
我看他們遲早會被抓住的
真要是這樣就好了
妖精尾巴的蒼蠅
你是說
被他看到LULLABY的笛子
還被他給逃掉了
卡伽亞馬
不過他並沒有識破我們的計劃
就算他察覺到不對勁
也已經沒有人
可以阻止我們的計劃了
總之凡事都得小心才是
開始發動這次的計劃吧
那…那就在歐希巴納車站
有些森林可不能讓蒼蠅們亂飛
得讓他們知難而退
好
艾爾莎,妳飆太快了
火星塞都已經整個膨脹起來了
如果那根笛子被吹響了
很多人會平白無故喪命
光是聽到笛子的聲音
就足以讓人失去性命了
緊要關頭如果妳失去魔力
到時候該怎麼辦啊
就算只能用棍棒
我也會奮戰到底
更何況我還有你跟納茲啊
我記得
我好像有什麼話要跟露西說
跟我說,要說什麼
我已經忘了
我只記得
好像是跟露西有關的事
好難過…
是這個
原來是這個
納茲小心點,會掉下去的
快讓我下去
到底是什麼事
露西好難過哦
不是這件事的話,那…
露西,奇怪…
魚很好吃…
露西,奇怪………
我真的有這麼奇怪嗎
那是什麼
歐希巴納車站
請大家後退
因為發生列車脫軌意外
無法進入車站
脫軌,真的嗎
我聽說是因為幾個惡煞
占領車站了
請大家往後退
我問你,現在什麼狀況
妳到底是誰啊
裡面狀況怎麼樣
裡面怎麼樣
她只需要
能馬上回答她問題的人而已
妳知道艾爾莎
是什麼樣的人了吧
幹嘛叉脫了
鐵之森的人在裡面,我們走
這傢伙要由我來負責嗎
(這傢伙)
啊咿
所以咧
軍方的小隊已經突圍進去了
不過好像還沒出來
我看
他們應該
正跟鐵之森的人戰鬥中吧
他們全被打倒了
別忘了對方是一整個公會
所有成員都是魔導士
一小隊士兵根本不是對手
你們果然來了
业
怎麼這麼多人
臭小子,你就是艾利高爾吧!
臭小子,你就是艾利高爾吧
納茲, 快起來了啦
要工作了
不可能啦
列車加魔動四輪車還有露西
都是讓他暈死的交通工具
我怎麼會是交通工具
一群蒼蠅…
都是你們害的
我才會被艾利高爾先生痛扁
這個聲音是…
你們到底有什麼目的
想利用LULLABY做什麼壞事
你們還不懂嗎
妳說車站裡有什麼
飛起來了
那是風的魔法
你想在這裡播放LULLABY嗎
這個車站附近
聚集了好幾千個
愛湊熱鬧的人們
不,我只要提高音量
全城都能聽到死亡的旋律
你這個傢伙
是想讓城裡無辜的人們
都聽到LULLABY的笛聲嗎
這叫做整繡
不知道有些人被剝奪了權利
還高喊要捍衛權利
和生活的愚昧者
都必須被整肅才行
在不公平的世界
活得心安理得的人都得死
所以
我這個死神要來懲罰他們了
就算你這麼做
也要不回屬於你們的權利
應該說
你們之所以會被逐出聯盟
還不是因為你們自己!
做盡了懷事
.
事到如今
我要的已經不是權利
而是權力
只要擁有權力
就能將過去一筆抹消
也能隨心所欲的支配未來
我看你是頭腦有問題
真是太可惜了,蒼蠅們
闇黑時代還沒來臨
你們就得上黃泉路了
臭小子
這個聲音
果然是你這傢伙沒錯
納茲復活了
這裡怎麼會有這麼多人啊
他們是敵人啦,全部都是敵人
這下子可有好戲看了
上鉤了吧,妖精尾巴
這全都在本大爺的掌握之中
有些人非得要讓他們聽聽笛聲
有些傢伙
我非得向他們報復不可
我們這邊
可是妖精尾巴最強的團隊
你們覺悟吧
接下來交給你們了
讓他們嚐嚐闇黑公會的厲害吧
他逃掉了,
你們兩個快去追他
只要你們肯通力合作
以你們的實力
絕對不會輸給死神艾利高爾
你們聽到了沒有
聽到了…
他們跑了
他們想去追艾利高爾先生
交給我吧
看我雷伊由爾怎麼收拾他們
我也一起去
我說什麼也饒不了那個傢伙
把這些人解決掉之後
-我們也跟著追上去吧
我們兩個女生要對付這麼多人
這兩個可愛的女人
能為我們做什麼呢
小蒼蠅們
讓我來幫妳們剝掉翅膀吧
長得太可愛也很讓人傷腦筋呢
露西拜託妳快清醒過來
饒不了你們
她拿出劍來了
是魔法劍
你們要是膽敢
再繼續侮辱妖精尾巴
我就讓你們看不到明天的太陽
這有什麼好稀奇的
我們這邊也有一堆魔法劍士呢
吃我這一招吧
變成槍了
這次變成雙劍
這個女的
換裝速度為什麼會這麼快
換裝?
魔法劍這種武器
就像露西的星靈一樣
能隨時召喚出被儲存在
另一個空間裡的武器呢
更換這些武器的情形
就叫做換裝哦
太厲害了
艾爾莎厲害的地方才正要開始
艾爾莎
那好,我也不能閒著
“可是艾爾莎
接下來要大展身手了
打開吧,巨蟹座之門
凱沙
凱沙……
今天也要戰鬥嗎,蝦子◆
你好好的表現一下吧
這傢伙剪這是什麼爛髮型啊
把他解決掉吧
蝦子
我的武器
我心愛的頭髮
我們變成…
河童
太過分了……
我剪的真好呢,蝦子
也沒有那麼厲害啦
太好了
終於提高我的好感度了
原來這才是妳的目的
不過,他的語尾詞有問題
怎麼可能是"蝦子"
至少也該說句"剪刃"之類的
居然被她吐槽了
蝦子,剪刀
事情就是這樣
不過,還有這麼多垃圾
真是麻煩
一次解決
她開始脫下盔甲了
通常魔法劍士
只會一邊作戰一邊換裝
不過艾爾莎跟一般人不一樣
她有辦法一邊作戰一邊換裝
能提高自己魔为的盔甲哦
這就是艾爾莎的魔法
名字就叫…
飛舞吧,
利劍們
艾爾莎?難道說這傢伙是…
循環之劍
好厲害,一次就擊倒了所有人
可惡,就讓我來陪妳玩一玩吧
錯不了
這傢伙是妖精尾巴裡
最強的女人
她就是人稱妖精女王的艾爾莎
太厲害了,我開始迷上她了
我們選錯對象了
他們應該是去找艾利高爾了
妳快追
我去嗎
拜託妳
我現在馬上去追
果然讓魔動四輪車飆太快了
各位,接下來靠你們了
什麼嘛,跟你合作
不要開玩笑了
火和冰怎麼可能合為一體呢
不可能嘛
說穿了還不是艾爾莎太任性了
那傢伙不管什麼事
都擅自做決定
要對付艾利高爾
只要有我一個人就夠了
你幹嘛學我說話
哪一邊啊
我們乾脆兵分兩路算了
納茲
對方可是一個
「會亂用危險魔法的傢伙、
找到他就讓他下地獄吧
哪能這麼簡單就放過他
他可是一直
在挑釁妖精尾巴的臭傢伙
我會把他燒成黑炭
別被解決掉
我什麼都沒說
等一下
如果他真的打算
要放LULLABY的話
播音室
不在
難道說
那個傢伙的目的
不是在這裡播放嗎
你的直覺還真是敏銳啊
這樣會妨礙我們進行計劃的
也就是說果然是有什麼內幕
好像有人出來了
「
是誰啊
想活命的人現在馬上離開這裡
車站已經被邪惡的
魔導士們佔領了
而且這些魔導士
還打算施展魔法
企圖對這裡所有的人不利
請大家盡可能到遠處避難
我說妳
怎麼可以這樣
引起大家的恐慌啊
總比一堆人失去性命來得好吧
不要說了
你們也趕快去避難吧
這下子車站周圍已經沒有人了
看艾利高爾能怎麼辦
什麼
車站被風包圍起來了
看我的雷鳴帶
你逃不掉了
ICE MAKE
冰店
他用的是冰的魔法
ICE MAKE
槍騎兵
你們真正的目的到底是什麼
難道不是利用擴音器
播放LULLABY嗎
艾利高爾先生
差不多開始要發動魔風壁了
魔風壁?
就是要將你們……
封鎖在這裡面的風的屏障,
我一直很想跟妳打一次看看呢
我的妖精女玉
不過真是可惜
我現在沒有時間陪妳玩了
艾利高爾
我勸你死心
因為這個魔風壁
只能從外頭進去裡面
如果想從裡面出來
身體就會被風給切碎
你現在到底想做什麼
因為你們這群傢伙
-
害我浪費了這麼多時間
恕我失禮不陪你們玩了
你别走
艾利高爾那傢伙
到底打算去哪裡
他的目標難道不是這個車站
會是這樣嗎
不需要把事情搞得這麼神秘
快說你們到底想幹嘛
我們只是想將你們
這群蒼蠅關在這裡罷了
我們佔領這個車站
其實是要阻斷這裡
和前面的終點站
也就是克羅巴車站之間的交通
你說什麼
克羅巴車站
就在大溪谷的另一邊
除了這條鐵軌タト
沒有其他的交通方式
除非像艾利高爾先生一樣
能在空中飛
LULLABY要用在那邊嗎
克羅巴車站那裡有什麼
你自己好好想想看吧
機會來了
克羅巴,在那個城裡
老頭子們正在召開例行會議
原來你們真正的目標
是公會會長
你終於想通了
不過很可惜為時已晚了
你們還真大膽
竟敢對擁有
強大魔法的老頭子們動手
要讓一無所知的
老頭子們聽聽笛聲
這有什麼困難的
我相信艾利高爾先生
一定會成功的
可惡
然後你們這群礙眼的蒼蠅
又被困在這個車站裡
已經沒有任何人可以阻止了
我們可以盡情的
報復以往所受到的屈辱
我們會讓一切都消失無蹤的
我就阻止給你看
我會讓你們後悔
不該對我們的會長動手
老頭子雖然嚴厲
但他就像是我們的父親一樣
差不多是動手的時候了
艾利高爾
那個胖子跑到哪裡去了
不快點找到
會被艾爾莎痛扁一頓的
我會讓你們知道
這世上還有
比闇黑公會更可怕的公會
(待續)
どこかへ連れてって!
帶我走吧兩人一起騎上小白馬
とこかへ連れてって!!
(Go Get羅曼史)
(Go!Go! Let's go! ロマンス)
單相思的純情女孩
片思いのトールは
無法用言語來表達心意
ことも
言葉にてきないから切ない
真叫人難過
言葉にできないから 切ない
(Go Go Let's go 羅曼史)
葉によかがよい
忍不住掉下眼淚
真是膽小
每次只要想起你來…
あなたのこと想う度に･･･
月光的(月光的)夜晚(夜晚)
總是(總是)
尋找著小兔子
うさぎを探してる
愛你在心口難開(Hey Hey Hey)
<~のね出ないくらいに(Hey! Hey! Hey!)
彷彿被施了魔法般
ね出ないくら AMC (Hey! Hey! He
再也無法從夢裡醒來
ずっと夢がら覚めないの
愛情變成自言自語
-
恋は独り言
愛你在心口難開(Hey Hey Hey)
ぐ〜のね出ないくらいに(Hey! Hey! Hey!)
アハッ我已經徹底地愛上你
出な、くらい (Hey. Mt
究竟有什麼樣的咒語
じゅもん とな
とんな呪文を唱えたら
能將心意傳達給你知道
伝わるのでしょう?
完全愛你在心口難開
完璧く~のね
說不出口 不論東西與南北
ぐ〜のね あれやこれやで
就是瘋狂地愛你
めちゃくちゃに好きなんです
總有一天要讓你親口說出來
いつかあなたに言わせたい
說你終於敗給我了
「参りました』なんで
和我一樣愛到說不出口來
参りました」なんて
「真是愛你在心口難開啊
「のねも出ねえぜ」
;艾爾莎的盔甲模樣
真的是有夠酷的
她總共有一百多種盔甲
可以替換哦
我也好想像正義使者一樣
穿那種酷炫的盔甲哦
可是
我覺得有更適合露西的服裝耶
是什麼服裝?
下一回"火與風"
就是大家都很想穿的那個啊
妳是指制服之類的嗎
沒錯,就是上次那種女僕…
拜託不要再提這件事了